Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Ich habe nach der Vergangenheit gesucht♪
♪Diese Welt und das Gesicht
, das deinem ähnelt♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
♪Mir ist klar, dass ich mich langsam
in Gefahr begebe♪
♪Ich dachte, es wäre Schicksal der Einsamkeit♪
♪ Auch nach einem Leben voller Schmerz
bleibt die Erinnerung klar ♪
♪Du immer wieder, ich Schritt für Schritt♪
♪ Auf der Suche nach dir auf der Straße verloren ♪
=Ein flüchtiger Traum=
=Folge 5=
Warum bist du heute Abend so spät zu Hause?
Ich habe mit dem Verwalter der Familie Lian gesprochen .
Dann traf ich Lian Xinya,
der für einige Schwierigkeiten sorgte.
Sie standen
den Bekannten dieser Familie zu nahe.
Zu viele wollen hinter Ihnen her sein.
Sie müssen vorsichtig sein.
Mit meinen Fähigkeiten,
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Aber Sie sind ja
schon seit einiger Zeit wieder da.
Wie ist die Sache mit Pei Yujie?
Irgendwelche Fortschritte?
Er beobachtet
mich zu genau.
Wenn ich ihn zu Fall bringen will,
brauche ich mehr Zeit.
Sie haben sich mit Jiang Yao getroffen.
Woher wussten Sie das?
Ich habe das Kölnisch Wasser gerochen, das er immer benutzt.
Was bist du? Ein Jagdhund?
Dem Namen nach bist du meine Verlobte.
Wenn Sie den Verlobten meiner Nichte privat treffen
und wenn es jemand sieht,
bekommen wir unnötigen Ärger.
Unnötig
Problem?
Pei Yuze.
Sag mir nicht, dass du ...
Bin ich nicht.
Onkel, warum hast du heute Lust
, mit mir Schach zu spielen?
Eine Partie Schach zeigt die Natur eines Mannes.
Ihre.
Wenn Sie nur frontal angreifen
und schaue nie zurück,
Sie könnten in Gefahr geraten,
ohne es zu wissen.
Onkel, du warnst mich mit Rätseln.
Glauben Sie, dass es sich hier um
ein Missverständnis handelt?
Was ist das?
Parfüm, das ich aus dem Ausland mitgebracht habe.
Es ist leicht und frisch.
Du bist immer noch ein Pei.
Wenn Sie ausgehen,
achten Sie darauf, dass die Familie nicht das Gesicht verliert.
Schlechte Nachrichten!
Herr Jiang, Zweiter Meister.
Es kamen gerade Neuigkeiten von der Familie Lian.
Sie sagten, die Leiche von Miss Xinruo
sei gefunden worden.
Du Youmeng?
Lügner! Wie kannst du es wagen, hierher zu kommen?
Wer liegt in diesem Sarg?
Mein Cousin natürlich.
Lian Xinruo.
Mein lieber Cousin, bist du sicher?
Ich bin genau hier.
Wie könnte ich mich irren?
Die Fischer zogen
die Überreste aus dem Fluss.
Die Kleidung am Körper
und das Armband am Handgelenk
beweist, dass es Lian Xinruo war.
Es ist nur ein Haufen Knochen.
Wenn es deine Kleidung tragen würde
und deinen Schmuck,
dann könnte es auch Lian Xinya sein!
Du...
Du Youmeng.
Du hast wirklich eine scharfe Zunge.
Aber die Polizei hat bereits
eine Autopsie der Leiche durchgeführt.
Es besteht kein Zweifel, dass es Lian Xinruo war.
Oder tun Sie, Fräulein Du,
glauben Sie, dass Sie Fälle besser
lösen können als die Polizei?
Onkel Pei hat absolut recht.
Du Youmeng,
du hast vorgetäuscht, mein Cousin zu sein
und jetzt wollen Sie
das Vermögen der Familie Lian an sich reißen.
Ich werde dich nehmen lassen
auf die Polizeiwache
für eine harte Lektion!
Wir werden sehen, ob Sie es wagen, weiter zu lügen.
Das stimmt, Sie Betrüger.
Wie können Sie es wagen, sich als Miss Xinruo auszugeben?
Ja, schicken Sie sie zur Polizei.
Mal sehen, ob sie wieder lügen kann!
Genau.
Ich habe nicht gelogen.
Warten.
Was für eine lebhafte Szene.
Ich kam gerade rechtzeitig.
Zweiter Bruder, dein Timing ist perfekt.
Du Youmeng versucht, einen Betrug zu begehen.
Xinya, das Opfer,
will sie zur Polizei bringen.
Du bist ihr Ehemann.
Geh mit ihr.
Bruder.
Ist es nicht ein bisschen zu früh,
um voreilige Schlüsse zu ziehen?
Pei Yuze, was machst du?
Gestatten Sie mir, ihn vorzustellen.
Das ist mein Freund aus dem Ausland,
ein Forensiker.
Er ist eine Autorität auf diesem Gebiet.
Da Sie sich nicht einigen können,
warum schauen wir nicht alle zusammen
und sehen Sie, ob diese Überreste
wirklich Lian Xinruo gehören.
Dieser Gerichtsmediziner arbeitet für Sie.
Natürlich wird er sagen, was immer Sie wollen.
Ob es wahr ist oder nicht,
Sie können es jederzeit selbst überprüfen.
Das Opfer erlitt
ein stumpfes Trauma am Kopf.
Das Opfer ist nicht durch Ertrinken gestorben.
Bei den Überresten handelt es sich tatsächlich
um die eines etwa achtzehnjährigen Mädchens.
Wir fanden auch Erde im Brustbein.
Durch Tests,
wir können bestätigen
der Körper war nicht lange im Wasser.
Es war im Boden vergraben worden.
Und der Kopf
hatte ein schweres Trauma erlitten.
Daraus können wir schließen
das Mädchen ist nicht ertrunken.
Lian Xinya.
Du hast versucht, alle mit einem Körper zu täuschen
aus dem Boden gegraben.
Glauben Sie, dass der Rest von uns
so dumm ist wie Sie?
Du...
Ein Haufen Idioten.
- Lass uns gehen.
Yao, ich muss zu Boss Lian.
Geh nach Hause und erledige
ein paar Arbeiten für mich.
Ja, Sir.
Pei Yuze,
dein Freund ist unglaublich.
Wo hast du ihn getroffen?
Sein Hintergrund ist sehr mysteriös.
Ich kann es Ihnen nur im Geheimen erzählen.
Sag mir.
Er ist Schauspieler.
Das war zu leichtsinnig!
Was ist, wenn sie es herausfinden?
Sie sind schlau und haben es nicht bemerkt.
Wie würden sie?
Danke, Chef.
Denken Sie daran, mich das nächste Mal anzurufen,
wenn Sie einen Job haben.
Ich habe mich gerade erinnert
Ich habe etwas zu tun.
Geh ohne mich zurück.
Wer hat Ihnen gesagt, dass Sie alleine handeln sollen?
Deine schlampigen kleinen Tricks haben es ruiniert!
Onkel Pei, ich habe mich geirrt.
Es ist alles meine Schuld.
Ich war zu ungeduldig.
Ich wurde unvorsichtig.
Aber jetzt jeder in der Familie Lian
wird von Du Youmeng getäuscht.
Niemand glaubt mir.
Wenn das so weitergeht,
Ich werde meinen Platz
als Familienoberhaupt verlieren.
Sie haben
immer wieder ohne meine Erlaubnis gehandelt.
Bedeuten dir meine Worte nichts?
Vielleicht sollte ich jemanden finden, der gehorsam ist
und die Familie Lian anführt.
Nein, bitte.
Onkel Pei, ich habe mich geirrt.
Es tut mir wirklich leid.
Heißt das jetzt, dass
wir nichts anderes tun können?
Darüber brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
Ich habe meine eigenen Pläne.
Bruder, ich bin hier.
(Shunyu Schneiderei)
Entschuldigen Sie, Fräulein.
Eine Untersuchung ist im Gange.
Bitte verlassen Sie das Gebäude.
(Polizei-Sergeant)
Du Youmeng.
Was wollen Sie wirklich?
Onkel, deine Medizin ist fertig.
Onkel.
St. Marys Krankenhaus.
Zweiter Meister.
Zweiter Meister!
Schlechte Nachrichten, Zweiter Meister. Schlechte Nachrichten!
Herr Jiang, warum sind Sie hier?
Ich? Ich bin gekommen, um Onkel Medikamente zu bringen.
Was ist passiert?
Auf dem Rückweg
geriet Miss in eine Schießerei zwischen Banden.
Wir wissen nicht, ob sie lebt oder tot ist.
Wer ist es?
Vielleicht ist die Arbeit erledigt?
♪Die Stadtnacht umhüllt still♪
♪Hass und Liebe♪
♪Seine Stimme klingt in meinem Ohr♪
♪In dieser unvermeidlichen
Sackgasse stoße ich auf♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
♪Mein Herz empfängt
seine sanften Signale Tropfen für Tropfen♪
♪Verwundete Flügel versuchen sich zu verlassen♪
♪Heimliche Liebe♪
♪Verborgen in seiner leidenschaftlichsten Umarmung♪
♪ Ignoriere die lauten Lichter und den Wein ♪
♪Eine ruhige Katze in seinen Armen sein♪
♪Der Rest meines Lebens ist damit verflochten,
ohne Ausweg♪